ただいま
我回来了
森太郎様　お帰りなさい
森太郎大人 欢迎回来
とわちゃん　今日はお弁当とか　いろいろごめんね
飞羽 今天给我送便当的事 真是抱歉
とんでもないです
完全没有的事
私のほうこそ　いっぱい飛んでしまって
我才是 今天就这么飞了过去
うん　あれはビックリした
嗯 那个确实是吓了我一跳
あれ
咦
洗濯してくれたの
你帮我洗衣服了吗
はい
是的
俺　洗濯機の使い方教えてなかったよね
我没教过你洗衣机的用法吧
それはもう予習してきましたので
那种事当然在
「よいこの地上大百科」で
《好孩子必读 人间大百科》上预习过了
さすが「よいこの地上…
不愧是《好孩子必读 人间…
俺のパンツ
我的内裤
やべ　洗濯してくれると思わなかったから
不好 没想到她会帮我洗衣服
洗濯機にぶち込んだままだった
所以就一直扔在洗衣机里了
家族以外にパンツ洗われるの　多分人生初
这大概是我人生中第一次 被家人以外的人洗内裤
あ…ありがとう
谢…谢谢你
ダメだ　ここで照れたら　変な感じになる
不行 要是现在害羞的话 只会让气氛更尴尬
たぶん　とわちゃんが謝る感じになる
飞羽肯定会开始不停地道歉吧
平常心
要保持平常心
めちゃ綺麗に畳んであ…
叠得很整齐啊…
クマさんおる
为什么这有只小熊
お下着に穴があいていたので　繕ってみました
你的内裤破了个洞 我就试着缝上了
死にたい
好想死
こんなけいろいろしてもらって
她为我做了这么多事
パンツだけこだわるのもどうとか思うけど
我却只在意内裤 这样确实不太好
いや　だからこそ　パンツぐらいは…
不 正因如此 至少内裤要…
とわちゃん
飞羽
俺　パンツは自分で洗うようにするね
内裤还是我自己洗吧
クマさんもお嫌いでしたか
你讨厌小熊吗
いや　その…
不 不是的
次から　ウサギさんにしましょうか
那下次我就缝小兔子吧
そうじゃなくて
我不是那个意思
パンツに関しては全部俺にやらせて
内裤就全让我自己来处理吧
お願い
拜托了
はい
好吧
その日から
从那天以后
風呂場でパンツ手洗いは日課になった
在浴室手洗内裤成为了我的日常
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生活
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永远永远铭记这份  你的色彩的奇迹
knock-knock トキメキのDoor
轻轻敲打  心灵的门户
ここからはじまるRoom
一切都从  这房间开始
单间，光照尚好，附带天使。
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ありす  知世  奋斗的猫猫头  Neko_山猫  校对: 牛头  时轴&繁化: 卡布chino  后期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先对你说出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一点  却还活在梦中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
当我睡醒睁眼一看  已是在那阳光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充满了温暖的气息  度过快乐一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身边  才有的
キセキ
真奇迹
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生活
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
谢谢你遇见你让我如此幸福  仿佛世界都在闪闪发光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不论是在什么时候你都最先  对我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永远珍藏在我心底  这五彩缤纷的快乐回忆
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心里层层叠叠这份感情  是你的奇迹色彩
もやもやする
心情好烦躁
あの後
那之后
あの女の子のことを徳光に聞けばよかったんだけど
向德光问问那个女孩的事情就好了
聞けなかった
但我没能问出口
あのさ　徳光
那个 德光
先飛んでった女の子　誰
刚才那个会飞的女孩是谁
聞けるわけがない
这怎么可能问得出口
幻覚がすぎる
简直就是幻觉
そう　あれが幻覚
对 那就是幻觉
人間が飛ぶわけがない
人类不可能会飞
幻覚　幻覚幻覚幻覚
幻觉 幻觉 都是幻觉
徳光が女の子といったのが
德光跟女孩一起
それぐらい　ショックだったんだ　私
就让我受这么大的打击
弁当作っていいかも　結局聞け直せなかったんな
要不要帮他做便当 最终也没重新问一遍
徳光
德光
好き
喜欢
ちょっと　お姉ちゃん
喂 姐姐
お風呂長いけど　溺れてない
你洗太久了 没溺水吧
ママ？
妈妈？
大丈夫だってば
我没事的啦
お弁当のこと　明日もう一回聞こう
明天还是再问一遍便当的事吧
お弁当　いらないんですか
不需要便当吗
うん　気持ちは嬉しんだけど
嗯 心意我心领了
学校でどう説明していいのかわかんないからな
毕竟我不知道在学校里该怎么解释
森太郎様
森太郎大人
やっぱり私のこと嫌いになってしまったんでしょうか
你果然是讨厌我了吗
き…昨日の夜も　一人で床に寝るとか言うし
昨…昨天晚上你也说要自己一个人在地板上睡
そこ　いや　だって　ずっとベット一緒はダメでしょ
你在在意这个吗 不是啊 总不能一直睡一张床吧
私　学校も行っちゃダメですし
还不让我去学校
わかった　弁当持ってくから
我知道了 便当我带走了
ありがとう
谢谢你
早く帰ってきてくださいね
请早点回来哦
おいしい晩ご飯作って待ってます
我会做好美味的晚饭等着你的
うん
嗯
ごめん　今日バイトなんだ
抱歉 我今天要去打工
帰り　９時すぎだ
回家要到9点之后了
アルバイト
打工吗
私も行きます
我也跟你一起去
ダメです
不行
いや　俺　とわちゃんにお弁当作ってもらえるし
我有飞羽帮我做的便当了
バイト終わったら　おいしいご飯が待ってるし
打完工还有美味的饭菜等着我
めっちゃ幸せだな
我太幸福了啊
森太郎様が幸せ
森太郎大人觉得幸福
いってきます
我出门了
強引にごまかしたんみたいで
貌似是强行糊弄过去了
ちょっと悪かったかな
但是有点不太好意思
森太郎様
森太郎大人
でも　めっちゃ幸せなのは事実なんだよな
不过 觉得非常幸福却是事实
おい　森太郎　昼飯食おうぜ
喂 森太郎 来吃午饭吧
よし　お弁当作っていいか聞くぞ
好 问问他要不要我帮他做便当
ねえ　徳光…
那个 德光…
あれ　森太郎弁当じゃん　どうしたん
什么 森太郎今天带着便当啊 哪里来的
こ…これは　その　あれだよ
这…这个是…那…就是那个…
今朝　行き倒れのおばあさんを助けたら
今天早上我帮了一位摔倒在路边的老奶奶后
お礼にくれたんだよね
她给我的回礼
マジで　すげえ
真的假的 好厉害
さ…さすがに冗談でしょ
这…这是在开玩笑吧
いや　マジ…
不 是真的…
てか　何でもいいじゃん　さっさと食べよう
不要管这么多了 赶紧开吃吧
森太郎大人要加油哦
飞羽
ねえ　それ　森太郎って書いて
你这个…写着森太郎…
めちゃめちゃ腹減ったな
肚子饿得不得了了
とわちゃん
飞羽啊
絶対　今の女の子が作ったお弁当だよね
刚才那个 肯定是某个女孩做的便当吧
お母さんが来てたとかじゃないよね
应该不是妈妈做的便当吧
何それ
这什么情况
つむぎ　食わないなら　卵焼きくれ
紬 你不吃鸡蛋卷的话就给我吧
なんか　めちゃめちゃ疲れた
总觉得好累啊
俺　何でこう適当にごまかそうとしちゃうんだろうな
我为什么会用这么随便的方式敷衍过去呢
明日　何て言うんだよ
明天要用什么借口啊
毎日　ばあちゃん助けるのかよ
总不能每天都帮老奶奶吧
もしかしなくても　俺　優柔不断ダメダメ人間なんだろうか
难道说 我就是个优柔寡断的废物吗
とわちゃんが天使だって　バレなきゃいいんじゃん
只要不暴露飞羽是天使这件事不就好了吗
这是cosplay
いや　そもそも天使とか関係なく
不对 说到底和是不是天使根本没关系
女の子と同居してんのが　バレたらまずいだっつの
和女孩同居这件事情被发现就麻烦了
おぬし　女難の相が出ておる
年轻人 你身犯桃花啊
なんすか一体？
你要做什么
通りすがりの親切な占いババじゃ
我只是个路过的好心占卜婆婆而已
おぬし　強烈な女難の相が出ておるぞ　気をつけられんよ
你身上可是有强烈的桃花劫啊 要小心哦
いや　女難の相って
这 桃花劫什么的
そんなこといきなり言われても　困るんですけど
你冷不丁地和我说这个 我也是一头雾水
何　強力な力で防げばよい
没事 只要用强大的力量来预防就没问题了
今ならありがたいお札が
现在的话
通常1枚1万円のところ　3枚で3万円
1张就要1万元的符箓 现在打包特价3张只需要3万元
大丈夫です
我没问题的
全然大丈夫じゃないぞ
你这完全不是没问题啊
怖　インチキ霊感商法じゃん
太可怕了 这就是所谓的灵感诈骗吧
危ない　危ない
太危险了 太危险了
女難は当たってるか
不过桃花劫倒是被说中了
ひどいです
好过分哦
そ…そうだよね　とわちゃんは女難なんかじゃない
确…确实 怎么能说飞羽是桃花劫呢
うん　違う
嗯 不能这么说
おはようございます
大家好啊
お疲れ様　徳光くん　体調はどう?
辛苦了 德光 身体怎么样了
はい
没事了
すみませんでした　土曜日早退しちゃって
周六早退了 实在是不好意思
いいのいいの　元気になってよかった
没关系没关系 恢复健康真是太好了
はい　もう大丈夫です
是的 已经没问题了
着替えてきます
我去换衣服了
今日もよろしくね
今天也拜托你了
今日　和泉さんいるよ
今天和泉也在哦
ほら　先々週から入った子
就是那个 上上周新来的女孩
シフト被るのは初めてだよね
你们排在同一个班应该是第一次吧
仲良くしてあげて
要好好相处哦
はい
好的
どんな子だろう
是个怎么样的人呢
ホールだよな　後で挨拶しよう
是负责大厅工作的吧 一会去打个招呼吧
なん　の
什…么
ご…ごめん
对…对不起
何　その顔?
你的脸怎么了
何でもないです
什么事都没有
これが女難か
这就是桃花劫吗
あ…ありがとう
谢…谢谢你
冷た　凍ってる
好冰 这是冻过的吗
これで冷やせってことか
是让我用这个冰敷一下的意思吗
あの　さっきはごめん
那个 刚才的事情对不起
人がいるとは思わなくて
我没想到里面有人
気にしてないから
我完全没有在意
鍵かけるの忘れたの私だし
忘记锁门的是我
その　俺　徳光森太郎　よろしく
那个…我是德光森太郎 请多指教
和泉のえる
和泉 乃爱琉
のえる?
乃爱琉？
ブッシュドノエル？
圣诞树干蛋糕？
译注：乃爱琉（のえる）和圣诞树干蛋糕（法语：Bûche de Noël）后半部分发音相同。
ひょっとして　クリスマス生まれだったりして
你该不会是圣诞节那天出生的吧
そうだけど　文句ある
是的 你有意见吗
やっちまった
踩雷了
とにかく　さっきのは気にしてないから
总之 我已经不在意刚才的事了
あなたも気にしないで
你也别放在心上
もう　この話はおしまいでいいよね　じゃあ
那这件事情就到此结束吧 再见
取り付く島もねえ
完全不想交流啊
けど
不过…
よかった　訴えられるやつかと思った　助かった
太好了 还以为她要告我状了 真险
忘れろ　忘れろ　忘れろ
快忘掉 快忘掉 快忘掉
もう気にしてないって　言ってたし
人家都已经跟我说不要在意了
早く忘れてくれ　俺
我也要快点忘记啊
森太郎様のバカ
森太郎大人这个笨蛋
とわちゃんもごめん
也对不起飞羽
なんで謝ってんのか分かんないけど　本当ごめん
虽然不知道为什么要道歉 但总之真的对不起
森太郎大人要加油哦
飞羽
そうだ　とわちゃんの弁当
对了 飞羽给我做的便当
明日学校でどう説明するかって　問題もあったんだった
明天在学校该怎么解释这个问题还没想好啊
もう　俺のバカ
可恶 我真是个笨蛋
徳光くん　そろそろ上がって　和泉さんも
德光 差不多可以下班了 和泉也是
はい
好的
お疲れ様でした
您辛苦了
はい　お疲れ様
你们也辛苦了
休憩室の冷蔵庫に　新作パフェの試作あるから　食べてって
休息室的冰箱里放了我新尝试的芭菲 尝尝吧
あとで感想よろしくね
之后告诉我你们的评价
ありがとうございます
谢谢您
何　私と食べる嫌なら　外すけど
怎么 不想和我一起吃的话我就先离开
そうじゃなくて
不是这样的
その
那个
なんか俺　人としてダメなんじゃないかなって思っちゃって
只是感觉自己作为一个人实在是有点废物了
バイト　ちゃんとしてたじゃん
你打工的时候不是挺认真的吗
そういうことじゃないんだけど…
虽然我想说的不是这个…
あれ　て言うか俺　褒められた
难道我刚才是被夸奖了吗
あった　パフェ
芭菲找到了
さくらんぼのパ…
是樱桃风味的芭…
いかん　忘れろ　俺
不行 得快忘掉
和泉さんもう気にしないって言ってくれたんだから
和泉小姐都说过已经不在意了
お…おいしそうだね
看…看起来真好吃呢
もしかして　やっぱりめちゃめちゃ気にしてる
看来 你好像还是很在意
してない　全然してない
才没有 完全没在意
てかもう忘れたし
而且都已经忘记了
何かあった
有什么事吗
うん　そうだね　俺も何も覚えてない
也是啊 我也什么都不记得了
さくらんぼとか　全然
樱桃什么的完全忘记…
やぶへびがすぎる
坏了 说太多了
ご…ごめん
对…对不起
そりゃそうだよな
不过也是啊
女の子が着替え見られて平気なわけないじゃん
女孩被人看到在换衣服 怎么可能一点都不在乎
俺　めちゃめちゃ無神経なこと言っちゃったじゃん
我怎么说了这么没脑子的话啊
和泉さん　その…
和泉小姐 那个…
てか　この部屋空調壊れてない
这个房间的空调是不是坏了
リモコンどこ
遥控器在哪
大丈夫
你没事吧
すごい震えてるけど
抖得好厉害
触らないで
别碰我
私
因为我
雪女だから
可是雪女啊
寒
好冷
アイス　カチカチ
冰淇淋硬邦邦的
すみません　空調の温度上げてください
不好意思 麻烦调高一点空调的温度
は…はい
好…好的
私　雪女だから
因为我可是雪女
な…なるほど　雪女
原…原来如此 雪女吗
天使がいるんだから　雪女だっているだろうな
既然都有天使了 那有个雪女也不奇怪吧
迷之接受
ち…ちが　ちがくて　その
不…不是的 那个
冗談
我开玩笑的
空調　く…空調が壊れ
是空调 空…空调坏了
和泉さんが動揺すると　吹雪が激しく
只要和泉小姐情绪一波动 雪就会变大
ちょ　落ち着いて
请冷静一点
俺　そういうの大丈夫だから
这种事情我能接受的
信じてくれるの
你相信我吗
うん
嗯
店長　空調どうでした
店长 空调怎么样了
いや　特に壊れては
没啊 空调也没什么问题…
でも寒いんですよ
但是好冷啊
和泉さん　着替えて
和泉小姐 快换衣服
俺　廊下で着替えるから
我去走廊换
早く出よう
换好后赶快出去
お疲れ様でした
辛苦了
し…失礼します
告…告辞了
これぐらい離れたら　大丈夫かな
跑这么远应该没事了
うん　たぶん
嗯 应该吧
あれ　パフェ
诶 芭菲…
なんか　テンパって持ってきちゃった
慌乱中就带出来了
あれ
诶…
暖かくなってきた
暖和起来了
コングラチュレーション
恭喜通关
ゆっくり深呼吸しましょう
好好做个深呼吸吧
やりました　クリアしました
完成了 通关了
人間界のゲームがこんなに楽しいんて
没想到人间的游戏这么有趣
つい夢中になってしまいました
一不小心就入迷了
もうこんな時間
都已经这个时间了
森太郎様
森太郎大人
9時すぎにはお帰りになるとはおっしゃってたのに
明明说过9点多就能回来的
给德光做便当
应该做吗？
有谁在给他做吗？
感觉应该不是他妈妈做的吧
饭团
三明治
可爱点
炸鸡 鸡蛋卷（甜口）
啊 不行了
全然集中できない
完全没法集中注意力
アイス
冰淇淋
こういう時は　アイス食べるしかない
这种时候就该吃冰淇淋
ちょっとコンビニに行ってくる
我去趟便利店
今から　気を付けてよ
现在吗 要注意安全哦
はい
好的
パフェ　結構おいしかったね
芭菲还挺好吃的
ちょっとシャーベットぽっくなってただけど
虽然变得有点像果子露了
うん
嗯
器　後で返しにいかないとね
杯子一会还要还回去
うん
嗯
て言うか　学校一緒だったんだね
说起来 没想到我们在同一所学校呢
うん
嗯
気まずい
好尴尬
ねえ
那个
本当に信じてくれるの
你真的相信我说的吗
その
就是
先の雪女って
刚才我说自己是雪女
うん
相信哦
何で　空調が壊れた言うほうが本当ぽいのに
为什么 明明空调坏了听起来才更真实
何でって言われでも
就算你问为什么
和泉さんがそう言うだから
因为和泉小姐是这么说的
俺は信じるよ
所以我相信你
正直　天使がいるんだから
说实话 既然有天使存在
悪魔はいるかもって思ってたんだよな
还想着可能会有恶魔了
雪女はちょっとビックリしたけど
听到雪女也确实有点吃惊
今から話すこと
我接下来要说的话
絶対内緒にしてくれる
你能保证绝对保密吗
うん
可以
私の家　先祖代々雪女なの
在我的家族里 世世代代都是雪女
先祖代々？
世世代代都是？
遺伝っていうか　体質っていうか
不知是因为遗传 还是因为体质
お母さんもおばあちゃんも　生まれた時から雪女で
我妈妈还有外婆一出生就是雪女
怒ったり　悲しかったり　恥ずかしかったりすると
生气 难过 还有害羞的时候
その
那个
吹雪いちゃうんだ
就会刮暴风雪
吹雪いちゃう
刮暴风雪
パワーワード
有力的字眼
私　感情のコントロールが下手で
我不太擅长控制自己的情绪
妹も　家族も　上手くやってるのに
明明妹妹还有其他家人都能控制好
私だけ　すぐあんな風になっちゃうから
只有我 一不留神就变成那样子
仲良くならないように無愛想にして
为了不和别人关系变得密切 只能故作冷淡
友達も作らないようにしてた
也总是尽量不交朋友
それでいつも一人で
所以就总是孤伶伶一个人
学校とか段々あんまり行けなくなったの
渐渐地学校也不怎么去了
でも　高校生になったから
不过 升上高中之后
ずっとこのままじゃ嫌だから
我不想一直再这样下去
変わりたくて
想要改变一下现状
家にいてもアニメと漫画見てるだけだし
就算待在家里 也只是看动画和漫画而已
だから人に慣れようと思って
所以想要试着适应别人
接客のバイト始めたの
我才开始来打工接待客人
なのに
可是
結局こんなんだし
结果还是变成这样了
少し着替え見られたくらいで皆んなに迷惑かけた
就只是换衣服的时候被人看了一眼 就又给大家添麻烦了
私やっぱり家から出ないほうがいいんだ
我果然还是待在家里不出门比较好
落ち着いて　和泉さん
你冷静一下 和泉小姐
そもそも俺がうっかり部屋入んなきゃ
都怪我冒冒失失地闯到房间里面
こんな事には
才会有这样的事
そんな事ない
才不是这样
気にしないようにしても思い出しちゃう　私が悪いの
都说不在意了还是会想起来 都是我不好
私　どうしてこんなにダメなんだろう
我怎么就这么没用
和泉さん　めっちゃ頑張ってたよ
和泉小姐 你已经很努力了
接客もずっと笑顔だったし
接待客人的时候也一直面带微笑
変わりたいって思っても
世上更多的是嘴上说着改变
行動に移せない人のほうが多いと思う
而不去付诸行动的人
和泉さんはすごいよ
和泉小姐 你真的很厉害
ダメなんかじゃない
你才不是没用的人
ご…ごめん　俺やっぱ無神経なこと言った
对…对不起 我又说了这么没脑子的话
ううん　違う　違うの
不 不是的
私　家族以外に雪女のこと話したのも
我是第一次把我是雪女的事告诉家人以外的人
そんな風に言ってもらえたのも初めて
也是第一次这样子被评价
ありがとう
谢谢你
どういたしまして
不用客气
あ…あのね　もし君が嫌じゃなかったら
那…那个 如果你不嫌弃的话
私と　友達になってくれる
能和我做朋友吗
私　ちゃんと友達いたことないから
我还没有好好交过朋友
友達するの下手かもしれないんだけど
所以可能不太擅长交朋友
その
那个
友達するの下手とは…
什么叫不太擅长交朋友
俺でよければ
只要你不嫌弃我就行
本当にいいの　私雪女だよ
真的可以吗 我可是雪女哦
うん
嗯
よろしく　和泉さん
请多指教 和泉小姐
のえる　のえるでいいよ
乃爱琉 叫我乃爱琉就好
し…森太郎って呼んでいい
我…我能叫你森太郎吗
うん
嗯
友達作れた
我交到朋友了
嬉しい
太好了
てか　雪女って正体バレたら溶けて消えたりするんじゃなかった
话说 雪女不是被人知道真身就会融化消失吗
ないない　さすがに
没有没有 没那么夸张
良かった
那就好
羽根？
羽毛？
とわちゃん
飞羽
やっぱり森太郎様でした
果然是森太郎大人
よかった
太好了
いや　よかったって　とわちゃん
不是 还说什么太好了 飞羽
徳光
德光
堤さん
堤同学
なに　なに
什么 怎么回事
徳光森太郎　一人暮らししてるって以外は
德光森太郎 除了一个人住之外
ごく普通の16歳
是非常普通的16岁少年
先週末までは
直到上周末为止
確かにそうだったんだけど
还的确是这样
なんか　全然普通じゃなくなってきたかもしれない
但是 感觉要变得完全不普通了
窓辺にのぞく
透过窗边窥视
朝日の端っこにそっと触れたら
轻轻地抚摸着晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滞的情绪也慢慢高涨
“おはよう”
道一声早安
色づいてゆく
色彩渐渐鲜明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身体任由悸动的预感驱使
Feeling Sunny Light
感受阳光
楽しいことしよう
做点快乐的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
继续去寻找那半途而废的梦想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
纵使沉迷于昨日  也无济于事
今日の予定　今から決めよう
今天的计划  就现在来决定吧
突き抜けた青空に
在那万里无垠的蓝天中
今日だけの願いごとを
只要将今天的愿望
浮かべて描いてみて
试着描绘出来
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些许的兴奋呢？
あの日もし…なんて言わない
不要说什么  如果那一天
太陽に似合わないよ
那并不适合现在的阳光
代わり映えない日も
即使是平淡无奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
让我们一起去寻找吧
行こう！大丈夫
走吧！没问题的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
实物的说服力太强了
次回　現物の説得力ってすごいわ
下集 实物的说服力太强了